NOM :ZAPO                                                               Préfecture Puy de domme
                                                                  Direction immigration et intégration                                                             
Prenom :MARTIAL                                                     service de titre de séjours

Adresse :36 rue de la pradelle                                    
         63000 Clermont-ferrand
		S/C douhoret tiero Achille
	Email : zapomartial@yahoo.fr
	Tel : 0651756198
		



                   objet : Demande de titre de séjour 
				           dans la cadre d'une admission exceptionelle au séjour
					
	Monsieur le Préfet,
	
	je viens par cette note vous expliquer mon parcours professionel attractif
	depuis mon arrivée en octobre 2015 en France et solliciter un titre de séjour en tant qu' informaticien d'etude développeur logiciel Saas.
	
	En effet, diplômé d'un BAC+4 école d'ingénieurs en Côte d'Ivoire, et ayant réussi à deux admissions d'écoles d'ingénieurs français 
	(l'année 2009 et 2012 vus mon parcours scolaire et universitaire scientifique en Côte d'Ivoire après mon DEUG2 mathématque&informatique, je n'ai pas pu venir en France pour les raisons de délais requis et scolarité).
	j'arrive en France en octobre  2015 et je suis en situation irrégulière depuis lors.
	
	Les pays en voie de développements ne disposant pas d'infrastructures web solides et sécurisées ,cloud mais qui représentent un atout considérable
	en termes d'utilisateurs d'innovation numérique et un marché porteur.
	
	Conscient et sachant que mon intégration professionelle est un enjeu et ma volonté de me révéler 
	dans un monde professionel informatique en pleine recrue en France et partout dans le monde, je nourris l'idée de développer
	une start-up répondant à un besoin réel dans beaucoup de pays.
	je développe une application informatique dans la gestion de comptabilité des entreprises PME/PMI de commerce à Clermont-ferrand
     qui vient répondre à un besoin réel de faciliter le suivi des données comptables sur une solution logiciel 
	ERP en mode Saas innovante web.
	
	Après la réalisation de ce projet technique(https://www.testocd.fr) ambitieux de Janvier 2016 - Juillet 2016, je suis invité à
	plusieurs interventions sur Clermont-ferrand et j'ai reussi à un pitch en 2017 de start-up avec la chambre de commerce.
	Suite à cela je suis invité à un entretien avec un agent de la chambre de commerce appréciant l'enjeu de la solution.
	
	Suite à ce succès, je décide d'herberger le logiciel sur des Datacenter en France à la société LWS de paris (depuis juillet 2016),
	et ensuite je l'enregistre à l'inpi de paris (institut national de la propriété industrielle de paris) sous le N°DSO2017006282 et t'intégrer
	l'association des professionels informaticiens de France à la Munci en 2016.
	Ce qui me permettrait de mieux faire évoluer ce projet répondant à un besoin en France et dans beaucoup de pays.
	
	Etant en France je crée des connexions juteuses, des présentations faites en France et à l'extérieur(possibilité de visualiser en ligne).
	l'objectif devient de centraliser toutes les données sécurisées sur un cloud en France en plaçant paris au coeur
	de l'hébergement de l'application OCD vue l'avenir prometteur.
	Car bon nombre d'utilisateurs pouvant se connecter dans n'importe quel pays en injectant des requêtes sur des datacenters  en France.
	
	Ma présence en France  devient dès lors attractive sur deux aspects depuis.
	
	D'une part le projet OCD m'ouvre les voies des interventions et invitations professionelles en France toute l'année 2017.
    et ensuite beaucoup d'entreprises françaises à la recherche de développeurs informatiques du profil de compétences tombent sur mon profil atypique
	d'informaticien d'étude développeur informatique de logciel Saas(ERP et CRM) sur des services de site d'emploi en ligne.
	
	C'est ainsi que depuis l'année Avril 2018 je suis contacté par plusieurs entreprises pour des entretiens d'embauche
	au poste de développeur informatique pour concevoir des programmes et logiciel Saas.
	
	Dans le mois d'aout 2018 je suis approché par la société CPP digitale Marseille après un succès lors des entretiens, voulant à tout prix m'embaucher et à faire même des démarches dans ce sens.
    Elle confirmait qu'elle avait du mal à trouver un développeur informatique du profil de compétences pour le développement de logiciels applicatif web.
    l'entreprise avait produit ainsi les documents utiles que vous trouverez en pièces jointes destinées à vos services.
    Depuis cette même année après plus de 1 ans t'attente pour une régularisation,à noter quelques dysfonctionnements subits à cette époque à ma demande de régularisation 
	dont le dossier déposé n'a pas été trouvé et traité à temps m'a signifié l'agent instructeur qui m'avais bien reçu en novembre 2019.
    vous trouverez des courriers émis par des autorités attentives à ma demande de régularisation depuis 2018.
	
	Plusieurs entreprises à Lyon, Paris, Marseille me contacte ne pouvant pas accepter un second engagement entre  août 2018 et  août 2019.
	Dans le mois d'octobre 2019 c'est autour de la société Home à toulouse , qui très intéressée par mon profil
	de développeur après des entretiens réussis s'engage à nouveau à produire des documents comme une promesse d'embauche , Kbis.... , lettre de motivation et avait aussi tenté 
	d'écrire au service d'immigration au ministère de l'intérieur pour exprimer son besoin.
	
    c'est en fin Novembre 2019 , que je suis à nouveau sollicité par deux  Français pour mettre en place un logiciel inovant un Erp gestion devis et facturation qui vient aider efficacement des artisans  Française et européenne.
	Donc la societé VIIDDEA et qui m'a même proposé d'etre  associé dans cette entreprise au vu de mon profil de compétences
	qu'elle recherchait fortement et du temps que j'allais mettre à développer ce outils gage de la commercialisation à venir de la societé.
	
	Depuis janvier 2020 et à maintenant, j'ai développé techniquement toutes les bases de ce logiciel ERP étant associé dans cette Start-up.
	Satisfait mes collaborateurs décident de m'accompagner dans cette demande de régularisation pour méner à bien cette solution innovante avec des perceptives d'évolution.
	Vu ma situation administrative et pour mener à bien l'activité de viideaa ma régularisation serait la bienvenue car le logiciel serait d'une grande aide pour les artisans Français,
	à facturer,gérer leur commande,faire leur dévis et chiffrage plus efficacement en quelques clic sur un cloud donc un modéle Saas software.
	
	Etant parfaitement intégré  et désireux de travailler  pour aider les entreprises et start-up françaises à la transformation digitale  
	sur des projets innovants informatiques très demandés, vous verrez plusieurs échanges par e-mail, avec de nombreuses entreprises depuis 2018 à maintenant 
	m'invitant à de multiples entretiens d'embauches depuis Avril 2018 pour un poste de développeur informatique logiciel très prisé en France et partout,
	à faire de viideaa et le logiciel OCD un pole attractif en France, à accepter  souhaitant ainisi ma regularisation.
	
	Ayant eu des rencontres et affinités professionelle énormes en France depuis 5 ans je souhaite travailler pour faire progresser des projets tech.
	En pleine mutation la transofrmation numérique et digitale des milliers d'entreprises s'accélèrent et nous sommes sollicités sur pas mal de projets.
	Montrer un aspect économique, ma regularisation boostera à tous les niveaux et me permettra de hisser
	ma rentabilité légalement en France et me permettre de déployer mes compétences plus librement au bénéfice des startup Françaises qui émergent.
	
	 Vous trouverez des pièces jointes qui illustrent clairement mes propos
	
	-formulaire de demande de titre de séjour
	-4photos d'identité
	-Documents fournis par l'entreprise viideaa(dossier actuel,attesation de développement,kbis,associé,création d'entreprise..)
	-Documents administratifs en France depuis octobre 2015 (avis imposition,carte de santé ame, entretien avec association ccas,rélevé bancaire poste..)
	-Documents de domiciliation  (attestation d'Hebergementer+ justificatif de domicile EDF de moins de 3mois+bulletin de salaire).
	-Documents d'identité (photocopie de mon passeport+document de renouvelement du passeport + extraire d'acte de naissance..)
	-Embauche antérieur de deux sociétés françaises(promesse embauche, cerfa,extrait kbis...)
	-Des sollications multiples d'entretiens d'embauches
    -Des retours et avis d'autorités Françaises sur ma demande de régularisation	
	-Diplômes obtenues et documents professionnelle(parcours scolaire curculium vitae+  diplôme secondaires et universitaires,école d'ingénieur,admission
	attesation de travail + admissions d' écoles d'ingénieurs Françaises+ recommandation bonne conduite..)
	-Document du logiciel OCD développé(récépissé inpi,entretien avec des agents innovation,attestation de professionelle français
	facture payé pour le maintient du service du logiciel OCD à la societé LWS serveur et nom de domaine..)
	
	-voir  https://www.testocd.fr ,https://https://www.facebook.com/search/top/?q=recdoc_developpeur%20zapo
	
	 Je vous en remercie par avance pour l'attention accordée et vous prie d'agréer , Monsieur le Préfet
     mes salutations les distinguées.	
	
	

	
	
	